sakihajimeta tanpopo to
咲きはじめたタンポポと
yuki ni narikirezu ni tsutatta shizuku
雪になりきれずに伝った雫
nanka nakigao ni mieta ki ga shite
なんか泣き顔に見えた気がして
omowazu kasa wo sashidasu
思わず傘を差し出す
migi? hidari? dochira ga seikai na no ka
右？左？どちらが正解なのか
nakanaka kimerarezu ni michi wa tomaru
なかなか決められずに道は止まる
kedo ukabu taisetsu na dareka ni
けど浮かぶ大切な誰かに
kanashii omoi wa sasenai hou e to
悲しい想いはさせない方へと
chiisana yuuki, mae ni susume
小さな勇気、前に勧め
chiguhagu nara, naname susume
チグハグなら、斜め進め
susumeta nara, hikari ni nare
進めたなら、光になれ
koto ni takanari to koto ni yorisou you ni
ことに高鳴りと　ことに寄り添うように
kisetsu no hari wa oto wo tateru no
季節の針は音を立てるの
mata haru ga kite bokura wa
また春が来てぼくらは
atarashii peeji ni enogu wo otosu
新しいいページに絵の具を落とす
tomodachi ni natta oishii mono tabeta
友だちになった　美味しいもの食べた
tama ni chotto kenka wo shita
たまにちょっと喧嘩をした
sorezore no hi wo mune ni bokura wa
それぞれの日を胸にぼくらは
nandome ka no komorebi no naka de
何度目かの木漏れ日の中で
machigattenai hazu no mirai e mukau
間違ってないはずの未来へ向かう
sono katamichi kippu ga oikaze ni yurete
その片道切符が追い風に揺れて
kyou wa hanamaru da ne
今日は花丸だね